❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ පුද්ගලයින්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ
පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
ඒ හදවත...
ඒක අයිති කාටද?
මෝටර් රථයේ සිටි සෙසු මගියා මිය ගියේය.
මම හදවත එළියට ගත්තා.
-ඒ කියන්නේ...
-ඔයා හරි.
එය වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීමකි.
මගියා
ලියාපදිංචි අවයව පරිත්‍යාගශීලියෙකු නොවේ,
මගේ ක්‍රියාව ගැන මම භාරකරුට දැනුම් දුන්නේ නැහැ .
මේක එළියට ආවොත්
මගේ බලපත්‍රය අවලංගු වෙනවා.
මාව හිරේ දාන්නත් පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද ඒක වටිනවා.
ප්‍රතිවිපාකය කුමක් වුවත්,
මම මේ රෝගියාව බේරගන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා, මට සැත්කම කරන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා මට උදව් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා දැනටමත් මට වඩා හොඳයි.
ඔයා තමයි එයාව බේරගන්න හොඳම වෛද්‍යවරයා .
ඔබට සිතීමට කාලයක් නැත.
ඔයාට රෝගියාව
බේරගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දිත් ඔයා එයාට මැරෙන්න දෙනවද?
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට රෝගියාව බේරගන්න විතරයි ඕන .
මේක
මම ඔයාට කරන්න කියන අන්තිම සැත්කම.
මෙයින් පසු, ඔබට හ්යුන්සොංගේ අවතාරය ලෙස ජීවත් වීමට සිදු නොවනු ඇත .
ඒ වගේම මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්නම්
මෙම ණය ආපසු ගෙවීම.
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඒ සැත්කමෙන් පසුව,
ඔබ
රෝගියාට සහ පරිත්‍යාගශීලියාගේ පවුලේ අයට සියල්ල පැහැදිලි කරනු ඇත.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
සිදුවන සෑම දෙයකටම මම වගකීම භාර ගන්නම්.
මෙම සැත්කමෙන් පසු.
ඔබට මගේ විශ්වාසය තියෙනවා.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
-ඒක...
-රැක්මනිනොෆ්ගේ ප්‍රසංගයක්.
රෝගියා මෙය බොහෝ විට අසයි.
එය සැත්කමට බාධාවක් නම්...
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මෙය රෝගියාට සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
මම පටන් ගන්නම්.
කරුණාකර කපන්න.
කපන්න.
පැය දෙකයි විනාඩි 30ක් ගතවී ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ශල්‍ය ටයිමරය
වත්මන් වේලාව, ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
ACC ඉවත් කිරීම.
පොම්පය නවත්තන්න. මම කාණුව දාන්නම්.
පොම්පය නැවැත්වීම සඳහා ලකුණ ලබා දීම.
එකයි දෙකයි තුනයි.
රුධිර පීඩනය, 80 ට වැඩි 115. හෘද ස්පන්දන වේගය, 110.
රෝගියා ස්ථාවරයි.
ඉන්න.
සෙප්ටම් එක හොඳට ස්පන්දනය වෙන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
-ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
-තත්පර හතළිස් පහක් ගත වුණා.
අධ්‍යක්ෂ ගු.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා තීරණය ගත යුතුයි.
එපිනෙෆ්‍රීන්, ඇම්පියුල දෙකක්.
ඩිෆිබ්‍රිලේෂන්, ජූල් දහයක් දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
-ජූල් දහයකට ආරෝපණය කරන්න.
-එපිනෙෆ්‍රීන්, ඇම්පියුල දෙකක්.
ජූල් දහයක්.
- ජූල් විස්සක්.
ජූල් විස්සක්.
එපිනෙෆ්‍රීන්, එක් ඇම්පියුලයක්.
කිරීටක ධමනි තුළ වාතය තිබිය යුතුය.
වෛද්‍ය හැන්, ඔහුට මැහුම් දැම්මා විතරයි.
ඔහුගේ හදවත පුපුරා යා හැක!
අධ්‍යක්ෂ ගු.
රිද්මය නැවත පැමිණ ඇත.
හෘද ස්පන්දන වේගය නැවත පැමිණ ඇත.
ඒක උඩ යනවා.
-හැමෝම නියම වැඩක්.
-නියම වැඩක්.
නියම වැඩක්.
මම එයාව මොහොතක් බලාගෙන
ඉඳලා ඉවර කරන්නම්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මම රෝහලට කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි. නියම වැඩක්.
- ෂුවර්.
අධ්‍යක්ෂ ගු බොහෝ කල්පනා කළේය.
මට සොක්ජු ගැන බලන්න යන්න වෙනවා.
කථාංගය 2
-ඔයා ඩොක්ටර් හන් යිහාන්ව දැක්කද?
-නෑ.
හරි. ස්තූතියි.
-හේයි, ඩේවූං.
-යිහාන්, ඔයා කොහෙද?
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. ඒ සොක්ජු. සොක්ජු...
-ජෙල්.
-ජූල් සියයක්.
රිද්මය පරීක්ෂා කරන්න.
කිසිවක් නැත.
- නැවතත්, ජූල් 150 යි.
-ජූල් 150 දක්වා.
-ඔව්. -එයාගේ හදවත සම්බාහනය කරන්න.
-ඔව්.
යිහාන්, ඉක්මන් කරන්න.
මොකද වුණේ? ECMO එක මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයා හොඳින් වැඩ කළේ නැති නිසා එයාට ඒ වැඩේ කළා.
නමුත් ECMO ප්‍රවාහය හොඳ නැහැ වගේ.
කොච්චර කල්ද?
ECMO මාර්ගය ටික වේලාවකට සෙලවී ඇත.
ඔහුගේ හෘදයාබාධයට මිනිත්තු පහක් ගතවී ඇත.
ඔහුගේ හදවත නැවත ඉහළට ගියත් ඔහු මොළය මිය යා හැකිය .
- දිගටම සම්බාහනය කරන්න.
-ඔව්.
එයාට විනාඩි දෙකකට සැරයක් එපිනෙෆ්‍රීන් දෙන්න.
මට ජූල් 200ක් දෙන්න.
-එයා--
-මට ජූල් 200ක් දෙන්න!
ජූල් දෙසීයක්.
චලනය කරන්න.
ඔයා දැන් නවතින්න ඕනේ.
-සොක්ජු.
-ඩොක්ටර් හැන්, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
අතාරින්න! මාව අල්ලන්න එපා.
යිහාන්.
සොක්ජු. සොක්ජු!
සොක්යොං.
මොකක්ද... මොකක්ද වෙන්නේ...
ඔබ ඔහුගේ මරණය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
ඔහුගේ භාරකරුත් මෙහි සිටී.
ඔයා එයාගේ සැත්කම කළා,
ඒ නිසා ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ගෙයුම් සොක්ජු මහතා.
2016 නොවැම්බර් 21,
ප.ව. 2:23 ට,
ඔහු මිය ගියේය.
නැත.
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
නෑ නේද? නෑ.
ඔයා කිව්වා සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා.
-සියොක්යොන්ග්.
-ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා කිව්වා සොක්ජුටත් අනිත් හැමෝම වගේ ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් කියලා?
සහ මිතුරන් ඇති කරගන්න.
ඔයා කිව්වා එයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඒ සාමාන්‍ය හා ප්‍රීතිමත් ජීවිතය!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, සොක්යොං.
ඔයාට කණගාටුයි නම්, එයාව ආපහු ගෙන්න.
මගේ දුප්පත් සොක්ජුව ආපහු ගේන්න. එයාව ආපහු ගේන්න!
ඔහුව නැවත පණ පිටින් ගේන්න! ඔහුව නැවත ගේන්න!
ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න.
ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න...
උදෑසන සිට ඔහුගේ තත්ත්වය හදිසියේම නරක අතට හැරුණි .
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා,
ඒත් ඔයා ආන්සර් කළේ නෑ,
ඉතින් අධ්‍යක්ෂක ගු ඔහුට ECMO එක දැම්මා,
නමුත් ඔහුගේ ජීව ශක්තිය කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත.
අධ්‍යක්ෂවරයාම ඒක කළාද?
ඔව්, ඔහු බන්සොක්වොන් වල හිටියා.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
උදේ පාන්දර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු උදේ පාන්දර කොහොමද හිටියේ?
මම ඔහුව බලන්න ගියේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා හැම පැයකටම එයා ගැන හොයලා බලන්න කියලා.
හොඳයි, ප්‍රධානී චෝ ජුන්ග්යුන්
මාරුවීම් වෙනස් කළා.
චීෆ් චෝ? ඇයි?
ආරක්ෂාව සඳහා VIP aseptic ප්‍රදේශය කළමනාකරණය කළ යුතු බව ඇය පැවසුවාය .
ඔයා දන්නවනේ සිස්ටම් එක.
ප්‍රධාන හෙදිය සැමවිටම ඇගේ ගමන යයි.
පරිත්‍යාගයක්ද?
ඔයාට එයාගේ හෘද පටක සහ ඇස් ගන්න ඕනද ?
අපි ඉක්මනින් ඉදිරියට යා යුතුයි
අපි අවයව ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට--
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට මගෙන් අහන්නේ?
මෙය අවයව පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වන කැමැත්ත පත්‍රයකි.
මට හිතාගන්නවත් බෑ
මේක ඔයාට කොච්චර වේදනාකාරී වෙන්න ඇද්ද.
නමුත් මේ මොහොතේ පවා,
මිය යන රෝගීන් සිටිති,
ඔවුන්ගේ බද්ධ කිරීමේ සැත්කම එනතෙක් බලා සිටීම,
සොක්ජු කළා වගේ.
කරුණාකර ප්‍රමාද වූ රෝගියාගේ උතුම් තීරණය වෙනස් නොකරන්න.
නාස්තිකාර පොරොන්දුවකට.
මම ඔබෙන් අහනවා.
-මට දෙන්න.
-ස්තූතියි.
සොක්යොං.
බද්ධ කිරීමේ සම්බන්ධීකාරකතුමනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඉන්න, ඔයා එයාගේ අවයව ගන්න ආවද?
-ඔව්.
-නැහැ.
ඔහුට මුලින්ම මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
ඔහුට එය අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහුගේ මරණයට නිශ්චිත හේතුව අප දැනගත යුතුයි .
ඒකට අත්සන් කරන්න එපා.
ඔවුන් හෘද පටක ගත් පසු,
මරණ පරීක්ෂණයකින් හේතුව සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මිය යාමට වෙනත් හේතුවක් තිබේද?
ඔබ මරණ පරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම ගු ජින්ගි,
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ.
ඔබ මරණ පරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
අධිකරණ වෛද්‍ය ව්‍යාධි විද්‍යාඥයෙකු ලෙස සේවය කළ ව්‍යාධි විද්‍යාඥයෙක් අප සතුව සිටී.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය සමඟ.
අපි ඇයට මරණ පරීක්ෂණය කරන්න කියන්නම්.
අපි ඔහුගේ අවයව ලබා ගන්නා විට.
එවිට අපට මරණයට හේතුව හෙළි කළ හැකිය.
සහ තවත් බොහෝ රෝගීන්ගේ ජීවිත බේරා ගන්න
ඔහු මෙන් දුක් විඳින අය.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුගේ මරණය ඉතිරි නොවීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
සැකයේ අඟලක් සමඟ.
මියගිය පුද්ගලයා නොවැම්බර් 21 වන දින පස්වරු 2:23 ට මිය ගියේය .
ඔහු තම ඇස් සහ හෘද පටක පරිත්‍යාග කිරීමට නොමසුරුව එකඟ විය .
ඔයාට ස්තූතියි.
මරණ පරීක්ෂණය අතරතුර අපි අවයව ලබා ගත යුතුයි,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් යමු.
ස්කැපල්.
ඔයා හොඳින්ද?
මේක ඔයාට අමාරු වැඩි නම්,
මට තනියම ප්‍රතිඵලය අහගන්න පුළුවන්.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය ජීවිතය තුළ,
මම
මරණ පරීක්ෂණ සඳහා දුසිම් ගනනක් නියෝග දී තිබෙනවා.
මමත් ඇවිත් ඒවායින් කිහිපයක් බැලුවා.
නමුත්…
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එහි, සොක්ජු...
මගේ සහෝදරයාගේ සිරුර කෑලි කෑලිවලට වෙන් වෙනවා.
ඒක දරාගන්න හරිම අමාරුයි.
අපි මියගිය අයගේ මරණ පරීක්ෂණය සහ අවයව මිලදී ගැනීම අවසන් කළා .
ඔහුගේ ඇස් සහ සමේ පටක
බද්ධ කිරීමට තරම් ප්‍රමාණවත් විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ හදවත
අක්‍රිය ස්ථානයකට අතිශයින් හානි වී ඇත .
ඔහුගේ හදවතට මොකද වුණේ?
එය පෙනෙන්නේ
පුඵ්ඵුසීය ධමනියෙන් ලේ ගැලීමක් ලෙසයි.
හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් ඇති කළේය.
ඔහුගේ හදවත තද විය,
එබැවින් ඔහුගේ හෘද ප්‍රතිදානය අඩු වූ අතර,
කම්පනයක් ඇති විය.
ඊට පස්සේ එයාව ඉක්මනින් හසුරුවා නොගත් නිසා එයා සමත් වුණා .
මෙය මගේ මතයයි.
ඔයා කියන්නේ සොක්ජු මැරුණා කියලද?
සැත්කම නිසාද?
ඔව්, මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය කියන්නේ--
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට හදිසි ෆ්ලෙබොටමි සැත්කමක් කිරීමට සිදු විය,
නමුත් මිනුම පරිපූර්ණ ලෙස ගන්නා ලදී.
ඔහුට හොඳින් මැහුම් දමා තිබුණි,
ඔහුගේ ජීව ශක්තියත් හොඳින් තිබුණා.
මරණ පරීක්ෂණයෙන් හෙළි වූ සත්‍යය මම ඔබට කියමි .
ඒ වගේම, ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු වහාම හදිසි ෆ්ලෙබොටෝමියක් සිදු කිරීමට
හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස.
නමුත් තත්වය ... විය.
සොක්යොං.
සොක්යොං, නැත.
යමක් වැරදී ඇති.
මියගිය අයට නිවන් සුව ලැබේවා!
ද ලේට් ගෙයම් සෙඕක්ජු
සොක්ජු.
සොක්ජු ගැන ඔබ කුමක් කරයිද?
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි එයාව ළමා නිවාසයක දාලා යන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඔයාව කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔබට ඔහුව බලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ නිසා දැනට එයාව ළමා නිවාසයක තියන්න,
එහෙනම් ඔයා--
මම එයාට තනියම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් ළමා නිවාසෙකට යන්න වයස වැඩියි.
සොක්ජුට දැන් වයස අවුරුදු පහක් පමණයි.
දැන් එහෙම කිව්වට ඔයාට සනීපයිද?
-මොකක්ද?
-ඔයා එයාව අරන් යන්න ඕන නෑ.
නමුත් වැඩිහිටියෙකු ලෙස ඔබේ මුහුණ බේරා ගැනීමට ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒකයි ඔයා එහෙම කිව්වේ.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
සොක්යොං, ඔයාගෙ මාමාට කතා කරන්න ඕන විදිහ ඒක නෙවෙයි .
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
කුමක් සිදු වුවද මම සොක්ජුව ආරක්ෂා කරමි .
මම කඩා වැටුණත්,
මම තනියම එයාව හදාගන්නම්.
හොඳයි. මට තේරෙනවා.
යහපත්කම.
මියගිය අයට නිවන් සුව ලැබේවා!
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඕනෑම වියදමකින්.
දෙයියනේ, මට නඩු පවරන්නා වන ජියම් ගැන හරිම දුකයි
.
මෙතන.
කන්න.
ඔයාට ඒක එපා වුණත්,
ඒක බිම දාන්න.
ඒක තමයි ඉවසගෙන ඉන්න තියෙන එකම විදිහ.
ඔයා බඳින්න හිටපු කෙනා
තාම ආවෙ නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔවුන් කිව්වා සොක්ජු මැරුණා කියලා...
ඔහු නිසා.
කුමක් ද?
රෝහලෙන් මරණ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වුවා.
ඔවුන් පැවසුවේ සොක්ජු මිය ගියේ
ඔහු භයානක ක්‍රියා පටිපාටියක් සිදු කළ නිසා බවයි.
නමුත් මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්,
එය සත්‍යයක් යැයි මම විශ්වාස නොකරමි.
ඔහු මට වඩා සොක්ජුව බලාගත්තා.
සැත්කම හොඳින් සිදු වූ බවට ඔහු මට සහතික විය...
සහ ඔහු ඔහුව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටින බවත්.
ඇයි…
මගේ ආදරණීය සොක්ජු ඇයි...
මම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්.
සොක්ජුගේ මරණයට වගකිව යුත්තේ කවුදැයි මම තහවුරු කරමි .
ඉතින් සොක්යොං,
ඔයා
දැනට ඔයාගේ සහෝදරයාව නිසි ලෙස පිටත් කර යැවීම ගැන විතරයි අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
මට බැරි ඇයි?
ඔහු අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් මගේ රෝගියා විය.
ඒ වගේම මම තමයි බද්ධ කිරීම කළේ.
ඔයා දන්නවනේ මිසිස් කිම්!
මට ශල්‍යකර්ම වාර්තාව බලන්න බැරි ඇයි?
කාරණය නම්... මට ඇණවුමක් ලැබුණා.
නියෝග?
මට කිව්වා ඔයාව
නඩු පවරන්නන් විසින් විමර්ශනය කරන නිසා,
මම රෝගියාගේ වෛද්‍ය වාර්තා වෙත ඔබේ ප්‍රවේශය සීමා කළ යුතුයි .
මට කණගාටුයි.
එදින,
අභ්‍යන්තර සෝපානය භාවිතයෙන් රෝගියා මාරු කරන ලදී
හදවත බද්ධ කිරීමෙන් පසු.
රෝගියා තවමත් මෙහි සිටිය යුතුයි.
දැනටමත්?
යිහාන්!
ඩේවූන්ග්!
යිහාන්, මොකද උනේ?
ඔවුන් අභ්‍යන්තර නිවේදනයක් නිකුත් කළා
ඔබව හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවෙන් නෙරපා හරින බව
සහ විනය කමිටුවක් පවත්වනු ලැබේ.
ඩේවූං, ඔයාගේ ප්‍රවේශ කාඩ්පත.
හරි. හරි.
යිහාන්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට සොයා ගත යුතු රෝගියෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට දින දෙකකට පෙර මධ්‍යම රාත්‍රියේ හදවත් බද්ධ කිරීමක් සිදු විය ,
ඒ නිසා ඔහු තවමත්
අසප්ටික් ප්‍රදේශයක හෝ දැඩි සත්කාර ඒකකයක සිටිය යුතුයි.
හදවත් බද්ධ කිරීමක්?
සොක්ජු ඇරෙන්න වෙන කාටද එකක් ගත්තේ?
මම හිතන්නේ හැමෝම නිවේදනය දැක්කා.
නමුත් තවමත්, ඔවුන් ඔබට එක රැයකින් මෙතරම් වෙනස් ලෙස සලකන්නේ කෙසේද
?
ඔයා මෙතන ඉඳලා
මිනිස්සුන්ට ඇතුලට එන එක නවත්තනවා.
ඒවා අවහිර කරන්නද? කොහොමද?
ඔයා දක්ෂ දේ කිරීමෙන්.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මම දක්ෂ මොකටද?
මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරනවද?
අනේ මන්දා, මම මාගොක්-ඩොං වල පිස්සු ගොනා.
මට මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
-ඒක...
-රැක්මනිනොෆ්ගේ ප්‍රසංගයක්.
රෝගියා මෙය බොහෝ විට අසයි.
රච්මනිනොෆ්.
මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි
සොක්ජුගේ හදවත ගත්.
ආචාර්ය හන් යිහාන්!
ආචාර්ය ඔහු.
අද ඉඳන් ඔයා බන්සියොක්වොන් වලට ඇතුල් වෙන එක නවත්තන්න අධ්‍යක්ෂකතුමාගෙන් නියෝගයක් අපිට ලැබිලා තියෙනවා .
කරුණාකරලා ඒක තියලා මේ පැත්තට එන්න.
ලොබියේ නඩු පවරන්නෙකු සහ රහස් පරීක්ෂකයින් සිටී .
පසුතැවෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබ කරන කිසිවක් තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
මට දැනටමත් ගොඩක් පසුතැවීම් තියෙනවා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මෙච්චර දුර යන්න තරම් ඒ රෝගියා කවුද ...
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඒ කව් ද?
මම බේක් කන්ගෝ,
අපරාධ අංශයේ පළමුවන නඩු පවරන්නෙක්.
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලයේ.
ඔව්, මට දැනුම් දුන්නා.
ඒ රෝගියා වන ගුම් සොක්ජුගේ
ශල්‍යකර්ම සහ වෛද්‍ය වාර්තා.
හන් යිහාන් මහතා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
විශේෂ විනාශයන්
සහ හානි සහ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සඳහා.
මට ඔයාගේ වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා ගාස්තුවත් බලන්න ඕන .
ඔබට නීතිඥයෙකු පත් කිරීමට සහ නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත .
හරි, අපි යමු.
-ඔව් සර්.
බැන්සොක්වොන් හිදී සැත්කම කරගන්න.
එයා ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක්ගේ සහෝදරයෙක් .
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඒක පිළිගන්න.
ඔයා කරපු හැමදේටම සාපේක්ෂව මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ පුතා වෙනුවෙන්.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඔයා එකඟද කියලා
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
සහ ශල්‍ය වාර්තා සමඟ.
නැහැ, මම ඔවුන් සමඟ එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ලේ එකතු කළ වහාම මම එය මැහුම් කළා.
රුධිර පීඩනය සහ අත්‍යවශ්‍ය සංඥා සාමාන්‍ය විය,
කාර්ය මණ්ඩලය ද ඒවා මා සමඟ තහවුරු කළහ.
එහෙනම්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
වින්දිතයා මරණයට පත් වන අතරතුර?
මම රෝහලේ විවේක ගනිමින් සිටියෙමි.
ඔබේ උදෑසන වැඩ මුරය අවසන් වන තුරු ඔබ විවේක ගනිමින් සිටියාද ?
ඔවුන් ඔබට බොහෝ වාරයක් කතා කළා,
නමුත් ඔබ ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ වෛද්‍යවරයා,
නමුත් ඔබ ශල්‍යකර්මය කළ රෝගියාගේ තත්ත්වය කිසිදා පරීක්ෂා කළේ නැහැ ...
සහ ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙන තුරුවත් ආවේ නැද්ද ?
ඔයා වෛද්‍ය වාර්තා පුස්තකාලයට ගියේ ඇයි ?
ඔබ ශල්‍ය වාර්තා විකෘති කිරීමට උත්සාහ කළාද ?
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළා නම් , සොක්ජු මිය යන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා වරද පිළිගෙන සමාව ඉල්ලන්න.
එනම්
මගේ කනිෂ්ඨ සගයා වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි එකම පව් කමාව
ඇගේ පවුලේ ඉතිරිව සිටි එකම සාමාජිකයා අහිමි විය .
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මොකද මම සොක්ජුව මැරුවේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් මම ඔයාට පිළිගන්න කියන්නම්...
ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
බන්ධනාගාර ප්‍රවාහනය
පේළි දෙකක්. මෙතන.
අපි දැන් යමු. කරුණාකර මා අනුගමනය කරන්න.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න
මම මගේ ප්‍රදේශය පාලනය කළා.
ඔයා ඒක නවත්තන්න හොඳයි.
සොක්ජු!
නවත්වන්න!
උපදේශක, විත්තිකරු
සාක්ෂිකරු, දිවුරුම ඉදිරියට ගෙන යන්න.
මම අවංකව දිවුරනවා
සත්‍යය පැවසීමට, සම්පූර්ණ සත්‍යය,
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොකියා
බොරු සාක්ෂි දීමේ වේදනාවන් සහ දඬුවම් යටතේ.
අපේ යතුර සාක්ෂිකරුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ශල්‍යකර්ම වාර්තා
සහ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව වංචා සහගත නම්,
එය ඔප්පු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය සාක්ෂියයි
.
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙක් සිටීද?
ඔබ වැඩ කළ වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් අතර ?
සාක්ෂිකරු, ඔබට සැත්කමේදී ළඟම සිටින විත්තිකරු නිරීක්ෂණය කළ හැකියි . හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
රෝහලේ සැත්කම් වාර්තාවලට අනුව ,
සැත්කම අතරතුර,
හදිසි අවස්ථාවකදී විත්තිකරු රෝගියාගේ රුධිරය ඔහුගේ හදවතින් ඉවතට ගත්තේය .
බලපෑමට ලක් වූ ප්‍රදේශය වසා දැමීම ගැන එහි කිසිවක් නොකියයි .
දැන්, මම ඔබෙන් අහන්නම්.
සාක්ෂිකරු, විත්තිකරු කැපුමට මැහුම් දමනවා ඔබ දුටුවාද ?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
මම කිව්වා බද්ධ කිරීම කරපු රෝගියෙක්ගෙන් ලේ ගන්න එක අවදානම් කියලා.
නමුත් ඔහු මගේ මතය නොසලකා හැරියා.
ඔහු තනිවම ඉදිරියට ගියේය.
කිටේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒක තමයි ඇත්ත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අවදානම් කියලා.
-ඒත් ඔයා ඒක කළා.
-පාර්ක් කයිටේ!
සාක්ෂිකරු, නිහඬ වෙන්න.
විත්තිකරු, ඔබත්. වාඩි වෙන්න.
ඔබ තවත් කලබලයක් ඇති කළහොත්,
ඔබව උසාවියෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඇත්තටම. මේක ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මම ඔයාට නිතරම කිව්වා ඒක අවදානම් කියලා.
අපි ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා,
ඒත් ඔයා කොහොම හරි ඒක කළා.
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ මුරණ්ඩුකම කියලා
දවසක ජීවිතයක් නැති වෙයි.
සාක්ෂිකරු
මම අවංකව දිවුරනවා
ඇත්ත කියන්න,
-සම්පූර්ණ සත්‍යය...
-...සම්පූර්ණ සත්‍යය,
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නැත.
-වේදනා යට...
-...වේදනා යට...
... සහ බොරු සාක්ෂි දීමේ දඬුවම්.
සාක්ෂිකරු චෝ ජුන්ග්යුන්.
රෝගියාගේ සැත්කම සහ වෛද්‍ය වාර්තා පිරවීම මට භාරව තිබුණි .
මම සියල්ල සත්‍ය ලෙස සටහන් කළා.
වාර්තාවල ඔබ දකින සියල්ල සත්‍යයි.
හෘද බද්ධ කිරීම් වලදී ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ උපදෙස්
අත්‍යවශ්‍ය වේ.
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස,
මම ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ උපදෙස් අනුගමනය කළෙමි.
සහ ඖෂධ එන්නත් කළා.
ඔහු මගේ කාර්යාලයට ආවා.
සහ
රෝගියාගේ වෛද්‍ය වාර්තා වෙත ප්‍රවේශය ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
විමර්ශනය නිසා මට බැහැ කියලා මම ඔහුට පැහැදිලි කළා .
නමුත් ඔහු ඔවුන්ව දැකීමට දිගින් දිගටම ඉල්ලා සිටියේය.
මම මරණ පරීක්ෂණය සමඟ පටක ප්‍රසම්පාදනය සිදු කළා ,
නමුත් මට සහතික වෙන්න පුළුවන්
මමත් මරණ පරීක්ෂණය ගැන අවධානය යොමු කළා කියලා.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයෙකු ලෙස,
මම මේ දක්වා බොහෝ මරණ පරීක්ෂණ සිදු කර ඇත.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව නිවැරදි බව මට විශ්වාසයි .
මේ අපේ අන්තිම සාක්ෂිකරු.
ඔයා තමයි සැත්කමේ ස්ක්‍රබ් හෙදිය.
ඉතින් ඔයා එතන හිටියේ
විත්තිකරුගේ සැත්කම නිරීක්ෂණය කරන්නද?
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා. හරිද?
ඔව්. මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම සැත්කම දැක්කා
, මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
ඔබට මෘදු ලෙස කතා කළ හැකිය.
මට පේනවා. හරි.
ඔයා හන් යිහාන් මහත්තයාව දැක්කද?
රෝගියාගේ රුධිරය පිටතට ගත් පසු කැපුම මැහුම් කරන්න.
හදිසි ප්‍රතිකාරයක් ලෙස?
ඇත්ත වශයෙන්ම. යිහාන්...
මම කිව්වේ, මම තමයි ඩොක්ටර් හැන්ගේ අත්වල මැහුම් මෙවලම දැම්මේ .
එයා වැහුවට පස්සේ ලේ ගැලීමක් උනාද?
නෑ. ලේ ගැලීමක් කොහෙත්ම තිබුණේ නෑ!
එච්චරයි.
පැමිණිල්ල, ඔබේ සාක්ෂිකරු.
-හරි හරී. Kang Daewoong මහතා.
- ඔව්.
ඔයා විත්තිකරුට කිව්වේ මොකක්ද?
මම කිව්වා, ඩොක්ටර් හැන්.
නෑ. ඊට කලින්,
ඔයා එයාට මුල් නමින් කතා කළේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක. මම...
මම දන්නවා
ඔය දෙන්නම එකම උසස් පාසලට ගියා.
ඒ වගේම ඉතා සමීප මිත්‍රත්වයක් තියෙනවා.
විත්තිකරු නීති විරෝධී ලෙස
බන්සොක්වොන් වෙත කඩා වැදුණු විට,
ඔයා එයාව නවත්තන්න හැදුව ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට පහර දුන්නා.
සහ විත්තිකරුට කාලය මිලදී ගැනීමට දර්ශනයක් ඇති කළේය .
ගරු මන්තීතුමනි, මේක අදාළ නැහැ.
මේක අදාළ නැති වෙන්නේ කොහොමද?
සාක්ෂිකරු
විත්තිකරුගේ සමීප මිතුරෙකි.
සාක්ෂිකරු තමාටම බොරු නොකියන බවට අපට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද ?
හරි, මේක කොහොමද?
විත්තිකරු හිටපු වැරදිකරුවෙකු බව ඔබ දැන සිටියාද?
දරුණු පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් වසරකට වැඩි කාලයක් සිරගතව සිටියේ කවුද ?
- ගරු මන්තීතුමනි!
- ඇයි දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
නිහඬයි!
නඩු පවරන්නා, ඔබ සාක්ෂිකරුට ගරු කළ යුතුයි.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
කෙසේ වෙතත්, වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්
දැන් වගේම අපිට පරස්පර සාක්ෂි දෙනවා ,
කාගේ සාක්ෂිය වඩාත් විශ්වාසදායක වේද?
බලපත්‍රලාභී හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්ද?
නැත්නම් විත්තිකරු සමඟ අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් මිතුරු වී සිටින මිනිසෙක් ...
හොඳයි. පෙර සේවකයෙකු සමඟ ස්ක්‍රබ් නර්ස් කෙනෙක්.
-මේ මොකක්ද?
-එයා කලින් වැරදිකරුවෙක්ද?
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා හිටපු වැරදිකරුවෙක් කියලා.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
-හරි.
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-දෙයියනේ.
-මේක භයානකයි.
-එයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
-ඇත්තටම.
-එයා කොල්ලෙක් මැරුවා.
-එයා මිනීමරුවෙක්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පැත්තකට වෙන්න.
ඉන්න. මගේ පුතා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදරට රිංගලා
මගේ දේවල් පරිහරණය කරන්නේ?
ඔයාගේ පුතා අල්ලස් ගත්ත බවට අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
වෛද්‍ය උපකරණ ඒජන්සියකින්,
ඒ නිසා අපි විමර්ශනය කරනවා.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මගේ පුතා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ!
දැන් මගේ ගෙදරින් යන්න!
මට ඒක හම්බුනා.
ඒක එයාගේ ඇඳ යට තිබුණා.
ඔහුට මේ සල්ලි කොහෙන්ද?
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. ඒක මගේ ගෙදර තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබ නොදන්නා නිසා,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සොයා ගන්නෙමු.
ඔහු මොන වගේ අපරාධයක් කළාද කියලා බලන්න.
පරිගණකයේ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකයි
එයාගේ බඩු බාහිරාදියයි ගන්න.
ඔව් සර්.
හේයි, එන්න. තව ටිකක් සම්බාහනය කරන්න.
-ඔයා ඒක තවත් අමාරුවෙන් කරන්න ඕනේ.
-මට බලන්න දෙන්න.
මම නිදහස් වූ වහාම...
හේයි, ඩොක්!
මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණා.
ඔයා කලින් දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්.
අනේ මන්දා. මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම ඔයා වගේ දක්ෂ කොල්ලෙක් එක්ක කතා කරනවා කියලා.
-ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- දෙයියනේ. ඔයා හරිම කරදරකාර දොස්තර කෙනෙක්.
අහන්න.
ඔයා එයාව එතන දැක්කද?
මගේ යාළුවාගේ අත තුවාල වෙලා.
මට ඔයා එයාව පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන.
ආරක්ෂකයා එක්ක කතා කරන්න.
එයාව රෝහලට ගෙනියයි.
දෙවියනේ. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට ඒ ගැන මුරකරුට කියන්න පුළුවන් නම්, මම ඇයි ඔයාගෙන් බලන්න කියන්නේ ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ හේතුවක් නිසා.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඩොක්ටර්, ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉඳීවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මගේ නරක පැත්තට ගියොත්,
ඔබේ දෑත් ඒ සඳහා වන්දි ගෙවිය හැකිය.
හේයි, එයාව ගන්න.
අපි යමු.
රෝගියා කොහෙද?
ඔයා ජීවිතේ පුරාම පොතක් කියවගෙන ඉන්න ඇති .
ඔයා ඕනෑවට වඩා රැවටෙන සුළුයි.
දෙයියනේ. බලන්නකෝ ඒ ශක්තිමත් වෛද්‍යවරයා දිහා.
එන්න, එයාට ලිහිල් කරන්න දෙන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
ඩොක්ටර්.
මට අමනාප වෙන්න එපා.
මමත් ඒක කරන්නේ ජීවත් වෙන්න.
කරන්න.
WHO…
අධ්‍යක්ෂක ගු. ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම ඔවුන්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කතා කරන්නද?
කතාවක් දාන්න පරක්කු වැඩියි නේද?
ඔයා රෝහලේ ප්‍රධානියාගෙනුත් සල්ලි ගත්තාද ?
මගේ නඩු විභාගයේ සියලුම සාක්ෂිකරුවන් වගේද?
ඒක වෛද්‍ය වරදක් කියලා පිළිගන්න.
ඔබ වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා චෝදනාව පිළිගන්නේ නම්
සහ පසුතැවීම පෙන්වන්න,
ඔබේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය අහිමි වනු ඇත,
නමුත්…
ඔබ කාලය ගත කරන්නේ නැහැ.
ඒක සොක්ජුගේ නේද?
ඒ රාත්‍රියේ VIP ට ලැබුණු හදවත
සොක්ජුගෙන් නේද?
ඒකයි ඔයාට මාව ඕන වුණේ.
බන්සොක්වොන් හි සැත්කම කිරීමට.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ විකාර ඇති.
ඔයා මොනවා කිව්වත්
මිනිස්සු විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඒ වගේම ඒකෙන් ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බයද?
මට ඇත්ත හෙළි කරන්නද?
ඔව්. ඔයා බය වෙයි.
මම ලෝකෙට කියන්නම් මම
VIP රෝගීන්ට සැත්කම් කළ ඔබේ පුතාගේ භූත වෛද්‍යවරයා කියලා.
මම නොදන්නා රෝගියෙකුට බද්ධ කිරීම කළා.
ඒක කොහෙන් ආවද කියලා මම දන්නේ නැති හදවතකින් !
මම උසාවියේදී සියල්ල හෙළි කරන්නම්!
ඉදිරියට යන්න
ඔබට කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව මරා දැමීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔයාව මෙතනින් අයින් කරන එක අමාරු නෑ.
නමුත් ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ අම්මා ඒකෙන් බේරෙයි කියලා?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා තාමත් බෙහෙත් ගන්නවා නේද?
නඩු පවරන්නා ඔබේ බඩු බාහිරාදිය අත්අඩංගුවට ගත්
අතර ඔබේ කාමරයේ තිබී මුදල් මිටියක් සොයා ගත්තේය.
ඔයාගේ අම්මා සිහිසුන් වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා මැරිලා දශකයකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා තියෙද්දි එයා හරිම බිඳෙන සුළුයි .
ඇගේ එකම පුතා අහිමි වූ පසු ඇයට කෙසේ හැඟේවිද ?
ඇයට ඒකට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
මගේ අම්මව මේකෙන් ඈත් කරන්න!
ඔයා එහෙම නොකළොත්, මම ඔයාව මරනවා!
දැන් තේරෙනවද?
මම බය වෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා.
ඒ නිසා අතහැරලා මම කියන දේ කරන්න.
එතකොට ඔයා ජීවත් වෙයි.
ඔබ සහ ඔබේ මව යන දෙදෙනාම.
නවත්වන්න!
ඔයා තමයි
සොක්ජුගේ හදවත එළියට ගත්තේ!
ඔයා සොක්ජුව මැරුවා!
ගු ජින්ගි!
මේක ඇති වෙයිද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔහු කිසි විටෙකත් කතා නොකරන බවට අපට සහතික විය හැකිය .
ඔහු මට වෛර කළ යුතු වුවත්,
මම ඔහුට ණයගැතියි.
ස්තූතියි, යිහාන්.
ඩොක්ටර් හැන් ඔහුගේ උපරිමය කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර නොවී ඉන්න.
මම ශක්තිමත් අලුත් හදවතකින් ආපහු එන්නම්.
ඒ රාත්‍රියේ VIP ට ලැබුණු හදවත
සොක්ජුගෙන් නේද?
ඒකයි ඔයාට මාව ඕන වුණේ
බැන්සොක්වොන් හිදී සැත්කම කිරීමට.
ඔයා මොනවා කිව්වත්
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒකෙන් ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මානව ගරුත්වයට ගරු කිරීම සඳහා නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න
බැහැදැකීමට අවසර නැද්ද?
හරි.
එයා තවත් හිරකාරයෙක් එක්ක ලොකු රණ්ඩුවක් ඇති කරගත්තා.
ඉතින් එයා ඉන්නේ හුදකලා කුටියක.
එයාට රණ්ඩුවක් උනාද? ඇයි?
අපි දන්නේ නැහැ මොකද
දෙපාර්ශ්වයම කතා කරන්න කැමති නැහැ.
කොහොමත්, ප්‍රොටෝකෝලය අනුව මට ඔයාට එයාව බලන්න දෙන්න බෑ .
ඔයා එයාගේ නඩුවත් හසුරවන්නේ නැහැ.
ගු ජින්ගි.
දැන් තේරෙනවද?
මම නෙවෙයි බය වෙන්න ඕන.
ඒ ඔයා.
ඒ නිසා අතහැරලා මම කියන දේ කරන්න.
එතකොට ඔයා ජීවත් වෙයි.
ඔබ සහ ඔබේ මව යන දෙදෙනාම.
නවත්තන්න! ගු ජින්ගි!
ඒක විනිසුරු අංශයේ නඩු අංකය 2016-2735
හැන් යිහාන්ගේ දෙවන අත්හදා බැලීම
චෝදනාවට මම වරද පිළිගනිමි.
රෝගියා මිය ගියේය.
මගේ පැත්තෙන් වෛද්‍යමය වැරදි නිසා.
රෝගියා මිය ගියේය ...
මම නිසා.
මට කණගාටුයි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
විත්තිකරු තම වරද පිළිගත්තේය.
ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙනවා.
තවද විත්තිකරු සැත්කම සිදු කළේ
රෝගියාට හානියක් කිරීමට නොව, ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට ය.
ඔහු පැහැදිලිවම හානියක් කිරීමට කිසිදු අදහසක් නොපෙන්වූ බැවින්,
ඔබගේ තීරණය සඳහා මෙය සැලකිල්ලට ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මම දඬුවම ප්‍රකාශ කරන්නම්.
විත්තිකරු
ප්‍රමාද වී වුවද තම වරද පිළිගත්තේය.
රෝගියාට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ඔහු සැත්කම සිදු කරන විට ,
විත්තිකරු සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
රෝගියාට හානි කිරීමේ සතුරු චේතනාවෙන්.
මේ අනුව, ඔහුගේ ක්‍රියාව හිතාමතා කළ හානියක් ලෙස සැලකිය නොහැකිය .
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු
ක්‍රියා පටිපාටිය ඉදිරියට ගෙන ගියේය
උපදෙස් වලට පටහැනිව රෝගියාට හානි කළ හැකි
ඔහුගේ සෙසු වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට පහර
දී රෝගියා මිය යාමට හේතු විය.
එබැවින් ඔහුගේ ක්‍රියාවට දඬුවම් කළ යුතුය.
ඔහුගේ නිවසේදී අත්අඩංගුවට ගත් මුදල්
සහ ඔහුගේ පාපොච්චාරණය සැලකිල්ලට ගත් විට,
විත්තිකරු නීති විරෝධී ලෙස වොන් මිලියන 300ක් ලබා ගත් බව පිළිගැනේ .
මේ අනුව, අධිකරණය පිළිගනී
නඩු පවරන්නා විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද චෝදනා පත්‍රය
සහ විත්තිකරුට
වසර දෙකක සිර දඬුවමක් නියම කරයි
ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා වසර දෙකක අත්හිටුවීමක් සමඟ.
නවත්වන්න!
ඇයි…
ඔබ වරද පිළිගත්තේ ඇයි?
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
සොක්ජු මැරුණේ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම...
මට කියන්න.
මට කියන්න ඔයා සොක්ජුව මැරුවේ නෑ කියලා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට කියන්න. එන්න, ඒක කරන්න!
නැත.
මම එයාව මැරුවා.
ඉතින් අපි අපේ සම්බන්ධයට තිත තබමු.
අපි එකට හිටියොත්,
අපි එකිනෙකාට රිදවනවා විතරයි.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඇයි…
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
ඇයි මම ආදරය කළ හැමෝම...
මෙහෙමද ඉවර වෙන්නේ?
විත්තිකරු අභියාචනයක් ඉදිරිපත් නොකරනු ඇත.
ඔහු අධිකරණ තීන්දුව පිළිගනීවි.
අපට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළ හැකියි,
නමුත් ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එතකොට මේකද අවසානය?
පුද්ගලයෙකු මිය ගියේය.
කෙනෙක් මැරුණා. ඒක වැරැද්දක් කියලා කොහොමද කියන්නේ , ඒක එහෙමම තියන්නේ?
නැත.
මට මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
මිනීමැරුම් වලට වෛද්‍යවරුන්ට දඬුවම් නොලැබුනොත්,
මම එයාලට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
සියලුම වැදගත් සංඥා ස්ථාවරයි.
හෙට ඔබට රෝහලෙන් පිටව යාමට හැකි වනු ඇත .
තරුණ හා නිරෝගී හදවතක් ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම් .
දැන්,
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට කාලයයි.
අද පෙබරවාරි 7 වන සඳුදා,
තව ටික වේලාවකට පසු පළමු වතාවට අහස පැහැදිලි සහ නිල් පැහැයක් ගනීවි .
වසර පහකට පසුව, වර්තමානය
සුන්දර කාලගුණය
මනෝභාවය ඉහළ නංවන විට,
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ අහලා නැති අයව ඔයා සම්බන්ධ කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි
ඔවුන් කොහොමද කියලා අහලා
ඔයා එයාලට ආදරෙයි කියලා කියන්නද?
සෙඕක්ජු, හොඳ තැනක සාමයෙන් සැතපෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සුභ උපන්දිනයක්, සෙඕක්ජු
සොක්ජු,
සුභ 24 වන උපන්දිනයක්.
අද, බන්සොක්හි මාරාන්තික වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාවයක් සඳහා නඩු විභාගයක් පැවැත්වෙනු ඇත .
මේ වතාවේ, නිසි දඬුවම් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙනවා ...
මිනීමරුවෙකුට...
වෛද්‍යවරයෙකුගේ වේශයෙන්.
සෙඕක්ජු, හොඳ තැනක සාමයෙන් සැතපෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
-වෛද්‍යවරු දෙවිවරු නොවේ!
ඔවුන්ගේ මිනීමැරීමේ බලපත්‍රය අවලංගු කරන්න!
-අහෝසි කරන්න!
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය,
දුෂ්ට කණ්ඩායමක්!
-නපුරු කණ්ඩායමක්!
මහජනතාවගෙන් සමාව අයදිමු!
මර්දනයට ලක් වූ වෛද්‍යවරු. අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමයක්!
-මර්දනයට ලක් වූ වෛද්‍යවරු!
-අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
අපේ ජාතිය විනාශ වෙයි!
-ඒක කඩා වැටෙයි!
අපි රෝගීන් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
අනේ මන්දා, මෙතන ගොඩක් විරෝධතාකරුවන් ඉන්නවා.
-නවත්තන්න!
මර්දනයට ලක් වූ වෛද්‍යවරු. අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමයක්!
-මර්දනයට ලක් වූ වෛද්‍යවරු!
-අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
මේක ජනප්‍රිය වීම ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
පහරක්?
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා පිළිබඳ විශේෂඥතාවක් ඇති දෙපාර්තමේන්තුවට එය දුර්ලභ ය.
ජාතික පරිමාණයෙන් අවධානය දිනා ගැනීමට .
මේක බ්ලොක්බස්ටර් එකක් වගේ.
පැමිණිල්ල එතරම් දෙයක් කර නැත.
ඒ සියල්ල
බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ය.
මිනිස්සු දැනටමත්
ඒ ස්ථානය ගැන කතා කරමින් හිටියා,
ඉතින් අවාසනාවන්ත අනතුර
ගින්නට ඉන්ධන එකතු කළා.
ඒක බ්ලොක්බස්ටර් එකක් උනත්,
එය අර්ථ විරහිත බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඒක වහාම සිනමාහල්වලින් ඉවත් කළොත් .
එතනදී හමුවෙමු.
-අපි රෝගීන් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
මර්දනයට ලක් වූ වෛද්‍යවරු. අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමයක්!
-මර්දනයට ලක් වූ වෛද්‍යවරු!
-අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
අපේ ජාතිය විනාශ වෙයි!
-ඒක කඩා වැටෙයි!
ත්‍රි-විනිසුරු-පැනල් අංශයේ නඩු අංකය 2022-4210
පැමිණිල්ල විසින් නගන ලද සියලු චෝදනා අපි පිළිගනිමු .
නමුත් රෝගියා සුව කිරීම සඳහා වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දෙන ලදී.
සහ වෛද්‍යවරයාට හානියක් කිරීමට කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි.
ඔබ තීන්දුව දෙන විට කරුණාකර එම කරුණු සලකා බලන්න .
ඔබගේ විශ්වාසය,
විමර්ශනය පුරාම විත්තිකරු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
ඔහු නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා වින්දිතයාගේ වෛද්‍ය තොරතුරු
සමාජ මාධ්‍යවල පළ කළේය.
සුළු පසුතැවිල්ලක්වත් නොපෙන්වයි.
ඔහු චෝදනා පිළිගෙන ප්‍රමාද
වී සැහැල්ලු දඬුවමක් ඉල්ලා අයැද සිටින ආකාරය
අධිකරණයට සහ මෙහි සිටින සැමට අපහාසයකි .
විත්තිකරු, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඔව්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔහු
තම වැරදි පිළිගන්නා නිසා ඔහු පසුතැවිලි වේ.
තවද, බන්සොක් පදනම
සුදුසු වන්දි මුදලක් පොරොන්දු වේ
වින්දිතයාගේ තොරතුරු කාන්දු කිරීම සඳහා සදාචාරාත්මක වගකීමක් ලෙස .
තේරුණා.
විත්තිකරු. කරුණාකර නැගිටින්න.
විත්තිකරු
මම දඬුවම ප්‍රකාශ කරන්නම්.
එය හඳුනාගෙන ඇත
විත්තිකරු පාර්ක් කයිටේ
තම රැකවරණ රාජකාරිය නොසලකා හැර ඇති බව
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔහුගේ රෝගියාට.
ඒ අනුව, අධිකරණය පිළිගනී
තරුණ වින්දිතයාගේ මරණයට හේතුව පාර්ක් කයිටේ නම් විත්තිකරු බව
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල නිසා...
මේ අනුව, අධිකරණය ඔහුට
වසර දෙකක සිර දඬුවමක් නියම කරයි...
විත්තිකරු. ඔයා හොඳින්ද?
විත්තිකරු.
විත්තිකරු! විත්තිකරු!
කරුණාකර ඔහුව පරීක්ෂා කර බලන්න.
පාර්ක් කයිටේ මහත්මයා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
විත්තිකරු! පාර්ක් කයිටේ මහත්මයා!
-හෘද ස්පන්දනයක් නැහැ.
-ලෝකයේ මොනවද...
AED! දැන් ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​ගේන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
සුදුමැලි.
- ගිලන් රථය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම දැනටමත් ඒකට කතා කළා.
- එයා මැරිලාද?
- කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ඕනෑවට වඩා කාලය ගත වී ඇත.
හන් යිහාන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
විශේෂ පෙනුම සඳහා අපි නම් කී සහ ලී යුන්හුයිට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට පුදුමයි.
මම එවැනි වෙනසක් අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ?
මම සදහටම යන්න යයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා ඒ රෑ පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔබ ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරනු ඇත.
නීතිඥයෙක්ද? ඔබට ආරක්ෂා කළ හැක්කේ කෙසේද
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍යවරයෙක්ද ?
අපි මේක වෘත්තීයමය විදිහට තියාගමු.
අපි නඩු විභාගයක් සඳහා හමු වූ නඩු පවරන්නෙකු සහ නීතිඥයෙකු පමණයි .
දෙවන අදියර ඉදිරියට ගෙන යාමට බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට අනුමැතිය ලැබුණි.
ගෞරව හස්තය? බලපෑම් කරන්නෙක්ද?
යක්ෂයෙකුගේ දිව සහ ඇඟිලි ඇති මිනිසුන් එක්රැස් වන ස්ථානය එයයි .
මම එහි වැඩ කරන කළු හිසකෙස් ඇති විදේශිකයා
.
මම ආසියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා වන
ජේඩන් ලී.
අපි හොඳ සබඳතාවයකින් සිටිමු.
අපි එසේ වන්නෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥